"Bom vamos começar com as férias." Lily decidiu com um sorriso baqueado,  afinal as férias de Harry eram sempre bem conturbadas e cheias de aborrecimento.

"É essas férias foram bem mais legais." O garoto de cabelos pretos e um suéter vinho disse com um tom de voz mais calmo, tentando acalmar a mãe.

"Na verdade, se pararmos para considerar todos os anos, o terceiro foi o mais seguro de todos." Hermione respondeu o amigo.

"Bom, minhas férias começaram de uma das piores maneiras possíveis, levando em conta o quão traumático tinha sido o final do segundo ano." Ele deu uma pequena pausa para organizar definitivamente todas ideias na cabeça. "O tio Valter tem uma irmã que chama Guida, e bom pelos genes da família vocês devem imaginar o quão ela era agradável." Sirius torceu o nariz e fez uma careta bem indiscreta. "E como eu precisava que algum responsável assinasse os termos de Hogsmead, eu precisava ser no mínimo civilizado com os meus tios durante as férias."

"Na verdade não, no meu caso quem assinou a permissão de Hogsmead foi a tia Euphemia." Sirius disse dando de ombros.

"De certa forma eles já eram seus responsáveis." Remus contra argumentou dando de ombros.

"Não legalmente, isso foi só mês passado, quando o papai conseguiu a guarda de Sirius na corte." O potter do passado rebateu os argumentos de Remus tranquilamente. "Mas isso não importa, afinal conseguiríamos ir a Hogsmead independente da autorização ou não."

   "Gostaria de saber como." Lily indagou com um tom sonhador.

   "Nós temos nossos meios e motivos Lils." Retrucou Remus bem apreensivo, Hermione sorriu para Lupin como se tentasse o tranquilizar.
